# Домашнее задание к занятию «Примитивные типы данных и условные операторы»
## Цель задания
1. Написать свою первую программу.
2. Попрактиковаться в использовании условных операторов — инструменте, который встречается почти в каждой программе.
## Инструкция к заданию
1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
2. Откройте IDEA и создайте новый Java-проект. Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
3. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
4. Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и out и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.
5. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
6. 🆕 Проверьте соблюдение правил форматирования кода.
7. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.
## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания
1. Как создать Java-проект в IDEA?
2. 🆕 Как отформатировать код в Java?
## Задание 2 — обязательное
В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Один из сотовых операторов решил сделать своим клиентам приятный бонус: если клиент пополняет счёт более чем на 1000 рублей, то сотовый оператор дарит ему по 1 рублю за каждые полные 100 рублей пополнения.

Примеры. Начальные данные: у клиента на счету 100 рублей.

1. Клиент пополнил счёт на 300 рублей — бонусов нет, итоговая сумма на счету клиента — 400 рублей.
2. Клиент пополнил счёт на 1100 рублей — бонус равен 11 рублям, итоговая сумма на счету клиента — 1211 рублей.
Нужно создать приложение, выводящее итоговый счёт и количество бонусных рублей. Количество денег на текущем счету клиента и сумму пополнения вы выбираете сами — создайте переменные, в которых эти данные будут храниться.

Приложение должно быть написано так, чтобы при замене значений переменных — начальной суммы счёта и суммы пополнения — итоговый счёт и бонусные рубли рассчитывались правильно.

## Схема вашего приложения
``` Java
  public class Main {
  public static void main(String[] args) {
  
    // Объявляете переменные для входных данных и
    // параметров программы: начального счёта, 
    // суммы пополнения и тп
    
    // Условным оператором проверяете, превысила ли
    // сумма пополнения порог, и для этих двух разных
    // сценариев рассчитываете сумму бонуса и выводите
    // на экран.
  }
}
```
## Правила приёма работы
Для задачи прикреплена ссылка на публичный репозиторий GitHub с решением.
